كنكرهك و نبغيك
كنموت فيك و عليك
وخا الدمعة سلات فيك
دمي باغي يفديك
نعاير نمدح فيك
انا مريض و باغي نشفيك
نصحوني نهجرك معرفت علاش مقدرتشي نخليك
ملي فتحت عايني فيك و انا باغي نبغيك و قمعتي طموحي
ملي كرهتك وليتي حنيتي رجعتي داويتي جروحي
كيما كتسمعيني كنسمعك انا تبكي و تنوحي
فهميني كيما كنفهمك انا
حتا قبل متبوحي
حڭروني ناسك
قهروني ظروفك
بدموع فعيونك، وأنا كنشوفك غرستي سيوفك
بدموعي كتلوني.وأنا كنشوفك غرستي سيوفك
غرستيهم فيا
حتى أنتي مدميّة
كنحس بيك خايفة معرفت مني
ولى عليا
ضميني دفيني ف حضنك البارد غير ضميني
ولا تخافي مني نغدرك ضميري موصيني
انا حبي ليك ثوري  ومترمد غير عدريني
وعديني وخا نموت بسمك فيك دفنيني
ضميييييني
وخا بارد
ف حضنك، غير ضميني
ضميني
وخا بارد
ف حضنك، غير ضميني
ضمييني
وخا بارد
ف حضنك، غير ضميني
ضمييني
وخا بارد
ف حضنك، غير ضميني
ناسك عصابة
بغاوك كذابة
وليتي غابة خانوها ديابا تموت بحطابها
يا لي ناسيا حبابها
و دمهم في نيابها
انا عمري نسيتك حيت وصاني جدي و بابا
انا حبيبك لي عايش فيك مقهور و قالولي هاك تفركع
انا حبيبك لي كلاه لبحر
انا هو حبيبك لي قطع
انا حبيبك لي لقاوني غارك في دمي
و عرقي مقطع
أنا حبيبك المحبوس الي فالحرية مبقيتشي نطمع
العمر جرا وفات
شحال من حبيبك مات
دايمان القصة لي تسالات، هي اللي بدات
نكرهك و لا نبغيك
جاوبيني بكلمات
مبغيتشي جوابك، كيما دايمان دمعة وسكات
هذي حكاية غرامي
مع أرض أحلامي
كنموت فيها وكنشوف فيها تنزف، كتموت قدامي
بلغوها سلامي
ملي ترشا عظامي
قولولها سمحلي، بغيرتي جرحتها بكلامي
غير ضميني
ضميييني
وخا بارد
ف حضنك، غير ضميني
ضميني
وخا بارد
ف حضنك، غير ضميني
ضميييني
وخا بارد
ف حضنك، غير ضميني
ضميييني
وخا بارد
ف حضنك، غير ضميني